ブレイク弾の仕様
参考:./元の仕様書/結界異常デバフ仕様.txt、./元の仕様書/追加効果仕様.txt

1.基本
バレットの追加効果に相手の結界異常をブレイクすることができるものがある。
たとえば結界7枚にすべて帯電が付与されていて、放電弾がヒットした場合は7枚全てブレイクしてフルブレク状態になる。
3枚の場合は3枚割れる。

2.有利属性攻撃でのブレイクとブレイク弾とのブレイク
相手の結界
1 2 3 4 5 6
毒霧 毒霧 毒霧 毒霧 通常 通常

で有利属性ブレイク1枚の場合を想定。処理の順番は過毒弾→属性ブレイクの順番で行われる。なので
過毒弾で1,2,3,4がブレイク、そのご有利属性ブレイクで5がブレイクしてのこり1枚になる。他も同様

また
1 2 3 4 5 6
凍結 凍結 毒霧 毒霧 毒霧 毒霧
の場合でも同様で過毒弾で3,4,5,6がブレイクされて1が有利属性ブレイクをして2の凍結結界のみが残る。

またダメージ計算前にブレイク判定が行わるため、ダメージはブレイク後のデバフで計算される。
実際の仕様だとブレイク弾を命中率が低くて外すとブレイクできないのだが、いまのシミュレーションはダメージに命中率を乗算している。どう実装しようとするかは迷っている。
あきらめるのもひとつの手ではある。