※rank2 バフは除く

〇蓄力［霊力/結界/体力］
１発のダメージにそのまま乗算する。

『体力(蓄力)』は体力の割合で補正量が変わり、残り体力100%(MAX)の状態が最大値。
計算式は [ダメージ倍率×残り体力÷最大体力] となり、補正量は行動決定時の残り体力に比例する。

『結界数(蓄力)』は結界の枚数で補正量が変わり、結界5枚(MAX)の状態が最大値。

『霊力(蓄力)』は霊力の値で補正量が変わり、霊力5.00(MAX)の状態が最大値

〇永続デバフ(陽防・陰防)
補正値は対応する通常ランクのバフ・デバフに加算される。
永続効果を合算する際の-11以上の補正は有効だが、効果は1/3(Rank1あたり0.1倍補正)に減衰する。
-12	-11	-10	-1	0
÷4.2	÷4.1	÷4	÷1.3	-

また、フルブレイク中も効果を発揮するという特徴を持つ。フルブレイク補正とは乗算の関係であり効果が高い。
0 -1 -2 ...
÷4 ÷5.2 ÷6.4 ...

〇共鳴
[共鳴(****)：前衛の人数に応じて~がアップしている状態。]
前衛の人数は最小は2、最大は6まで。
種類
・共鳴(ダメージアップ)
最終ダメージに乗算する。蓄積とは別計算

・共鳴(CRI時ダメージアップ)
CRI時発生時のダメージに乗算する。

・共鳴(攻撃時CRI率)
バレット毎に表記されている基礎CRI率にそのまま加算される。
例えば元のCRI率が10%の場合、CRI命中バフを最大の10段階まで上げてもCRI率は30%にしかならない。
しかし共鳴スキルでCRI率アップ+20%を適用すると10+20で元のCRI率は30%として扱われ、そこにCRI命中10段階アップなら最終的なCRI率は90%まで上昇する。

・共鳴(速力)
バフ後の速力をそのまま乗算する。
たとえば速力1000、速力2段階、共鳴20%の場合
1000 * (1 + 0.3 * 2) * 1.2 = 1920
そこから斬裂弾が計算される

〇団結
基本的に共鳴の亜種としての立ち位置で、細かい仕様もおそらくは共通(未確定)

〇ゾーン
チーム内のLIVE(LW)の人数に応じて効果量が変わるという特徴がある。
類似する共鳴・団結とは異なり、前衛だけではなくチーム全体から人数をカウントする

〇大結界
同時に複数の大結界は存在できない。
・補正はRank通常/RankⅡのバフ・デバフとは別枠であり、それらを適用後の数値に乗算でかかる。
・大結界によるデバフ効果はフルブレイク状態の相手にも適用される

効果
1.陽攻、陽防、陰攻、陰防、速力
たとえば陽防30%アップの場合
陽防 * rank1バフデバフ * rank2バフデバフ * 1.3(大結界分)
陽攻90%ダウンなら
陽攻 * rank1バフデバフ * rank2バフデバフ * 0.1(大結界分)
になる。他の種類も同じ計算

2.CRI攻撃、CRI防御
そのままCRI発生時のダメージが変化する
たとえばCRI防御50%ダウンなら、CRI発生時にダメージが1.5倍される。CRI攻撃も同様

3.威力アップ
バレット表の威力をそのまま乗算する。たとえば威力60%アップの場合
威力 * 1.6
になる

〇蓄積[○○アップ(蓄積)：△△を○○に上乗せしている。]
任意のステータス値をいずれかのそれに加算する。
非攻撃ステータスを攻撃力に変換するという観点でみれば、実態としては硬質弾・斬裂弾の付与のようなもの。

・参照するステータス(上記△△)は使用者に依存する。
（つよさRankなどの各種バフ・デバフの影響は考慮されない）
・上乗せされたステータスはその値も含めて対応する各種バフ・デバフが適用される。

たとえば陽攻1800 速力1600で
・自身の速力50%分を陽攻に上乗せする
での攻撃力は
(1800 * (1600 * 0.5)) + rank1バフデバフ * rank2バフデバフ
になる。他の種類も同じ計算

〇逆相
蓄積の拡張版で、相手に対してのステータス減少効果が追加された。

